# 서비스 이용 약관

## 개요
이 웹사이트는 Guangzhou Billio Tech Co., Ltd.의 일부인 Openterface에서 운영됩니다. “we”, “us”, “our”라는 용어는 Openterface를 지칭합니다. 이 웹사이트는 제공되는 모든 정보, 도구 및 서비스를 포함하여, 아래에 명시된 모든 약관, 조건, 정책 및 공지를 귀하께서 수락하는 것을 전제로 합니다.

당사 웹사이트에 접속하거나 사용하거나 당사로부터 구매하는 경우, 귀하는 당사의 '서비스'를 이용하는 것이며, 하이퍼링크를 통해 제공되는 추가 약관, 조건 및 정책을 포함하여 본 '서비스 이용 약관'(이하 '약관')에 구속되는 것에 동의하게 됩니다. 이 약관은 브라우저, 판매자, 고객, 상인, 콘텐츠 기여자 등 모든 사이트 이용자에게 적용됩니다.

웹사이트를 이용하기 전에 본 서비스 이용 약관을 주의 깊게 읽어 주십시오. 사이트의 어떤 부분에 접속하거나 사용하는 것은 본 약관에 동의하는 것으로 간주됩니다. 본 계약의 약관에 동의하지 않으면 웹사이트에 접속하거나 서비스를 사용해서는 안 됩니다. 본 서비스 이용 약관이 제안으로 간주되는 경우, 수락은 명시적으로 본 약관에 한정됩니다.

현재 스토어에 추가된 새로운 기능 또는 도구도 본 서비스 이용 약관의 적용을 받습니다. 언제든 이 페이지에서 최신 버전의 서비스 이용 약관을 확인할 수 있습니다. 당사는 웹사이트에 업데이트 및/또는 변경 사항을 게시함으로써 본 약관의 일부를 수정, 변경 또는 대체할 수 있습니다. 변경 사항을 정기적으로 확인하는 것은 귀하의 책임입니다. 변경 후에도 웹사이트를 계속 이용하거나 접속하는 것은 변경 사항에 대한 수락을 의미합니다.

본 서비스 이용 약관에 동의함으로써 귀하는 거주하는 주 또는 지방에서 성년(legal age)에 도달했음을 확인합니다. 성년인 경우, 귀하는 미성년자인 부양가족이 본 사이트를 사용하는 것을 허용하는 데에도 동의한 것입니다. 당사 제품은 불법 또는 무단 목적으로 사용해서는 안 되며, 서비스도 귀하 관할권의 모든 법률(저작권법 포함)을 위반하는 데 사용되어서는 안 됩니다. 웜, 바이러스 또는 파괴적인 코드와 같은 유해 코드를 전송하는 것은 금지됩니다. 본 약관을 위반하는 경우 귀하의 서비스 이용이 즉시 종료됩니다.

## 일반 조건
당사는 언제든지 누구에게든 서비스 제공을 거부할 권리를 보유합니다. 귀하의 콘텐츠(신용카드 정보 제외)는 암호화되지 않은 상태로 전송될 수 있으며, 기술적 요구 사항을 충족하기 위해 변경될 수 있습니다. 신용카드 정보는 전송 중 언제나 암호화됩니다. 당사의 명시적 서면 허가 없이는 서비스 또는 서비스 접근권의 일부를 복제, 중복, 복사, 판매, 재판매 또는 활용할 수 없습니다. 본 계약의 제목은 편의를 위한 것이며 본 약관을 제한하거나 영향을 미치지 않습니다.

## 정보의 정확성, 완전성 및 적시성
본 사이트의 정보가 부정확, 불완전 또는 최신이 아니더라도 당사는 책임을 지지 않습니다. 본 사이트의 자료는 일반 정보 제공을 위한 것이며 의사 결정을 위한 유일한 근거가 되어서는 안 됩니다. 본 사이트의 자료에 대한 의존은 전적으로 귀하의 책임입니다. 본 사이트에는 단지 참고용인 과거 정보가 포함될 수 있습니다. 당사는 어떠한 의무 없이 언제든지 사이트 내용을 수정할 수 있으며, 정보를 업데이트할 의무가 없습니다. 사이트 변경 사항을 확인하는 것은 귀하의 책임입니다.

## 서비스 및 가격 변경
제품 가격은 예고 없이 변경될 수 있습니다. 당사는 예고 없이 언제든지 서비스를 수정하거나 중단할 수 있습니다. 서비스 수정, 가격 변경, 일시 중단 또는 중단에 대해 당사는 책임을 지지 않습니다.

## 제품 또는 서비스
일부 제품 또는 서비스는 온라인에서만 제공될 수 있습니다. 이러한 제품 또는 서비스는 수량이 제한될 수 있으며, 당사의 반품, 환불 및 보증 정책의 적용을 받습니다. 제품 색상 및 이미지를 정확하게 표시하기 위해 노력하지만, 사용자의 모니터에서 정확하게 표시된다는 보장은 없습니다. 당사는 특정 인원, 지역 또는 관할 구역에 대한 판매를 제한하거나 제품 수량을 제한할 권리를 보유합니다. 제품 설명 및 가격은 당사의 재량에 따라 예고 없이 언제든지 변경될 수 있습니다. 당사는 언제든지 제품을 중단할 수 있습니다. 본 사이트의 제품 또는 서비스 제공은 금지된 지역에서는 무효입니다. 구매한 제품, 서비스, 정보 또는 기타 자료의 품질이 귀하의 기대에 부응하거나 서비스 오류가 수정된다는 보증을 하지 않습니다.

## 청구 및 계정 정보의 정확성
당사는 모든 주문을 거부할 권리를 보유합니다. 1인, 가구 또는 주문당 구매 수량을 제한하거나 취소할 수 있습니다. 이러한 제한에는 동일한 고객 계정, 신용카드 및/또는 동일한 청구/배송 주소를 사용하는 주문이 포함될 수 있습니다. 주문을 변경하거나 취소하는 경우 이메일, 청구 주소 또는 전화번호를 통해 귀하에게 연락할 수 있습니다. 딜러, 재판매업자 또는 유통업체로 간주되는 주문을 제한하거나 금지할 권리를 보유합니다.

귀하는 모든 구매에 대해 최신의 완전하고 정확한 구매 및 계정 정보를 제공하는 데 동의합니다. 거래를 완료하고 필요한 경우 연락을 위해 이메일 주소, 신용카드 번호 및 유효기간을 포함한 계정 및 기타 정보를 업데이트하는 데 동의합니다.

자세한 내용은 당사의 반품, 환불 및 보증 정책을 확인해 주십시오.

## 선택적 도구
당사는 제3자 도구에 대한 액세스를 제공할 수 있으며, 이에 대해 어떠한 통제나 입력을 하지 않습니다. 이러한 도구에 대한 액세스는 어떠한 보증, 진술 또는 조건도 없이 'as is' 및 'as available'로 제공되며, 당사의 보증이나 보증을 의미하지 않습니다. 선택적 제3자 도구의 사용에 대해 당사는 책임을 지지 않습니다. 이러한 도구의 사용은 전적으로 귀하의 위험 부담 및 재량에 따르며, 관련 제3자 제공자가 제시한 약관을 숙지하고 승인했는지 확인해야 합니다. 새로운 서비스 및/또는 기능(새 도구 및 리소스 포함)도 본 서비스 이용 약관의 적용을 받습니다.

## 제3자 링크
당사의 서비스를 통해 제공되는 콘텐츠, 제품 및 서비스에는 제3자 자료가 포함될 수 있습니다. 제3자 링크는 당사와 제휴되지 않은 웹사이트로 연결될 수 있습니다. 제3자 웹사이트의 콘텐츠나 정확성에 대해 당사는 책임을 지지 않으며, 제3자 자료, 웹사이트 또는 기타 제품이나 서비스에 대해 보증하지 않으며 책임을 지지 않습니다. 제3자 상품, 서비스, 자원, 콘텐츠 또는 거래와 관련된 어떠한 손해에 대해서도 당사는 책임지지 않습니다. 거래 전에 제3자의 정책 및 관행을 검토하십시오. 제3자 제품과 관련된 불만, 청구, 우려 또는 질문은 해당 제3자에게 문의해야 합니다.

## 사용자 의견, 피드백 및 기타 제출물
당사의 요청(예: 콘테스트 응모)에 따라 특정 제출물을 보내거나, 창의적인 아이디어, 제안, 계획 또는 기타 자료를 제공하는 경우, 당사는 귀하가 보낸 모든 의견을 제한 없이 편집, 복사, 게시, 배포, 번역 및 사용할 수 있습니다. 당사는 (1) 의견을 비밀로 유지할 의무, (2) 의견에 대한 보상을 지급할 의무, (3) 의견에 응답할 의무가 없습니다. 당사는 불법적이거나 공격적, 위협적, 명예 훼손적, 중상모략적, 외설적, 음란하거나 기타 불쾌감을 주거나 지적 재산권 또는 본 약관을 위반하는 내용을 모니터링, 편집 또는 제거할 수 있습니다. 귀하는 귀하의 의견이 제3자의 권리를 침해하거나 명예 훼손적이거나 불법적이거나 서비스에 영향을 주는 악성 코드를 포함하지 않을 것에 동의합니다. 귀하는 귀하의 의견의 정확성에 대해 책임을 지며, 당사는 귀하 또는 제3자가 게시한 의견에 대해 어떠한 책임도 지지 않습니다.

## 개인 정보
스토어를 통해 제출한 개인 정보는 당사의 개인정보 처리방침에 따라 관리됩니다.

## 오류, 부정확성 및 누락
가끔 서비스 내에 제품 설명, 가격, 프로모션, 제안, 배송 비용, 운송 시간 및 재고 현황과 관련된 오타, 부정확성 또는 누락이 있을 수 있습니다. 당사는 그러한 오류, 부정확성 또는 누락을 수정하고, 정보를 변경 또는 업데이트하거나 서비스 정보가 부정확한 경우 주문을 취소할 수 있는 권리를 예고 없이 보유합니다. 법률이 요구하는 경우를 제외하고, 서비스나 관련 웹사이트의 정보(가격 정보 포함)를 업데이트, 수정 또는 명확히 해야 할 의무는 없습니다.

## 금지된 사용
서비스 이용 약관에 명시된 기타 금지 사항 외에도, 귀하는 사이트 또는 그 콘텐츠를 불법적 목적으로 사용하거나; 타인에게 불법 행위를 청부하거나; 국제, 연방, 주 또는 지방 규정, 법률 또는 조례를 위반하거나; 당사 또는 타인의 지적 재산권을 침해하거나; 괴롭힘, 학대, 모욕, 해악, 명예 훼손, 중상모략, 비방, 위협 또는 차별을 하거나; 허위 또는 오해의 소지가 있는 정보를 제출하거나; 악성 코드를 업로드 또는 전송하거나; 타인의 개인 정보를 수집 또는 추적하거나; 스팸, 피싱, 파밍, 프리텍스트, 스파이더, 크롤 또는 스크래핑을 하거나; 외설적이거나 부도덕한 목적으로 사용하거나; 서비스의 보안 기능을 방해 또는 우회할 수 없습니다. 당사는 위 금지된 사용을 위반하는 경우 귀하의 서비스 이용을 종료할 권리를 보유합니다.

## 보증의 부인; 책임의 제한
당사는 귀하의 서비스 이용이 중단 없이, 적시에, 안전하게 또는 오류 없이 이루어질 것이라고 보증할 수 없습니다. 또한, 당사는 서비스 이용으로 얻은 결과가 정확하거나 신뢰할 수 있을 것이라고 보증할 수 없습니다. 귀하는 당사가 사전 공지 없이 서비스를 무기한 중단하거나 언제든지 취소할 수 있음을 인정합니다.

귀하의 서비스 이용 또는 이용 불능은 전적으로 귀하 본인의 책임입니다. 서비스 및 서비스를 통해 제공되는 모든 제품과 서비스는 당사가 명시하지 않는 한 어떠한 종류의 명시적 또는 묵시적 보증이나 조건 없이 'as is' 및 'as available'로 제공됩니다. 여기에는 상품성, 특정 목적 적합성 또는 지적 재산권 비침해에 대한 묵시적 보증이나 조건이 포함됩니다.

어떠한 경우에도 Openterface, 당사의 이사, 임원, 직원, 계열사, 대리인, 계약자, 인턴, 공급업체, 서비스 제공업체 또는 라이선스 제공자는 부상, 손실, 청구 또는 직접적, 간접적, 부수적, 징벌적, 특별 또는 결과적 손해에 대해 어떠한 책임도 지지 않습니다. 여기에는 계약, 불법행위(과실 포함), 무과실 책임 또는 기타 법리에 기반하여 발생한 서비스 이용 또는 서비스를 통해 취득한 제품의 이익 손실, 매출 손실, 절감 상실, 데이터 손실, 교체 비용 또는 이와 유사한 손해가 포함됩니다. 또한, 서비스 이용이나 제품 (또는 콘텐츠)을 게시, 전송 또는 제공함에 따른 오류 또는 누락으로 인해 발생한 모든 손실 또는 손해에 대한 청구도 이에 포함되며, 그 가능성에 대해 통보받았더라도 마찬가지입니다. 책임의 제한은 해당 관할권 법률이 허용하는 최대 범위까지 적용됩니다.

## 면책
귀하는 본 서비스 이용 약관 또는 본 약관이 참조하는 문서를 위반하거나 법률 또는 제3자의 권리를 침해함으로 인해 제3자가 제기하는 모든 청구 또는 요구(합리적인 변호사 비용 포함)로부터 Openterface 및 당사의 모회사, 자회사, 계열사, 파트너, 임원, 이사, 대리인, 계약자, 라이선스 제공자, 서비스 제공업체, 하도급업체, 공급업체, 인턴 및 직원을 면책, 방어 및 무해하게 유지하는 데 동의합니다.

## 분리 가능성
본 서비스 이용 약관의 조항이 불법이거나 무효이거나 집행할 수 없는 것으로 판명되더라도, 해당 조항은 해당 관할권 법률이 허용하는 최대 범위까지 집행 가능합니다. 집행할 수 없는 부분은 본 서비스 이용 약관에서 분리된 것으로 간주되지만, 이로 인해 다른 조항의 유효성 및 집행 가능성에는 영향을 미치지 않습니다.

## 종료
해지일 이전에 발생한 당사자들의 의무와 책임은 모든 목적을 위해 본 계약 해지 후에도 존속합니다. 본 서비스 이용 약관은 귀하 또는 당사 중 어느 쪽이 해지할 때까지 유효합니다. 귀하는 서비스를 더 이상 사용하지 않겠다는 의사를 당사에 통지하거나 사이트 사용을 중단함으로써 언제든 본 서비스 이용 약관을 해지할 수 있습니다.

당사는 단독 재량으로 귀하가 본 서비스 이용 약관의 조항을 준수하지 않았거나 준수하지 않았다고 의심되는 경우, 사전 통지 없이 언제든 본 계약을 해지할 수 있습니다. 이 경우 귀하는 해지일까지 발생한 모든 금액에 대한 책임을 지며, 당사는 귀하에게 서비스(또는 그 일부)에 대한 접근을 차단할 수 있습니다.

## 전체 계약
당사가 본 서비스 이용 약관의 권리나 조항을 행사하거나 집행하지 않더라도, 이는 해당 권리나 조항의 포기로 간주되지 않습니다. 본 서비스 이용 약관 및 이 사이트에 당사가 게시한 모든 정책 또는 운영 규칙은 귀하와 당사 간의 완전한 합의 및 이해를 구성하며, 서비스 이용을 규율합니다. 이는 귀하와 당사 간의 구두 또는 서면으로 된 모든 이전 또는 동시의 합의, 통신 및 제안을 대체하며(이전 버전의 서비스 이용 약관을 포함하되 이에 국한되지 않음), 해석상의 모호성은 작성자에게 불리하게 해석되지 않습니다.

## 준거법
본 서비스 이용 약관 및 당사가 귀하에게 서비스를 제공하는 모든 별도 계약은 중화인민공화국 법률에 따라 규율되고 해석됩니다.

## 서비스 이용 약관 변경
귀하는 언제든 이 페이지에서 최신 버전의 서비스 이용 약관을 확인할 수 있습니다. 당사는 전적인 재량으로 웹사이트에 업데이트 및 변경 사항을 게시함으로써 본 서비스 이용 약관의 일부를 수정, 변경 또는 대체할 권리를 보유합니다. 정기적으로 웹사이트를 확인하는 것은 귀하의 책임입니다. 이러한 서비스 이용 약관 변경 사항이 게시된 후에도 웹사이트 또는 서비스를 계속 사용하거나 접속하는 것은 해당 변경 사항을 수락하는 것으로 간주됩니다.

## 연락처 정보
서비스 이용 약관에 관한 문의는 [info@techxartisan.com](mailto:info@techxartisan.com)으로 연락해 주십시오.