# 服务条款

## 概述
本网站由Openterface运营，隶属于广州比尔奥科技有限公司。"我们"、"我们"和"我们的"指Openterface。本网站，包括从中获得的所有信息、工具和服务，在您接受此处概述的所有条款、条件、政策和通知的前提下向您（用户）提供。

通过访问或使用我们的网站和/或从我们购买，您参与我们的"服务"并同意受这些条款和条件的约束，称为"服务条款"或"条款"，包括通过超链接提供的其他条款、条件和政策。这些条款适用于所有网站用户，包括但不限于浏览器、供应商、客户、商家和内容贡献者。

在使用我们的网站之前，请仔细阅读这些服务条款。通过访问或使用网站的任何部分，您同意这些条款。如果您不同意本协议的条款和条件，您不应访问网站或使用任何服务。如果这些服务条款被视为要约，接受明确限于这些条款。

添加到当前商店的新功能或工具也将受这些服务条款的约束。您可以随时在此页面上查看服务条款的最新版本。我们可能通过在我们的网站上发布更新和/或更改来更新、更改或替换这些条款的部分内容。定期检查此页面的更改是您的责任。在更改后继续使用或访问网站意味着接受这些更改。

通过同意这些服务条款，您确认您至少达到您所在州或省的成年年龄。如果您已达到成年年龄，您也已同意允许您的未成年受抚养人使用此网站。我们的产品不得用于非法或未经授权的目的，也不应将服务用于违反您所在司法管辖区的任何法律，包括版权法。禁止传输有害代码，如蠕虫、病毒或破坏性代码。违反这些条款将导致您的服务立即终止。

## 一般条件
我们保留随时拒绝为任何人提供服务的权利。您的内容（不包括信用卡信息）可能会以未加密的方式传输，并可能经过更改以满足技术要求。信用卡信息在传输过程中始终加密。未经我们明确书面许可，您不得复制、重复、复制、销售、转售或利用服务的任何部分或对服务的访问。本协议中的标题仅为方便起见，不会限制或影响这些条款。

## 信息的准确性、完整性和及时性
如果本网站上的信息不准确、不完整或不是最新的，我们不承担责任。本网站上的材料仅供一般信息使用，不应作为决策的唯一基础。对网站材料的任何依赖均由您自己承担风险。该网站可能包含仅供参考的历史信息。我们可能随时修改网站内容，没有义务更新任何信息。监控我们网站的变化是您的责任。

## 服务和价格的修改
产品价格可能会在没有通知的情况下发生变化。我们可能随时在没有通知的情况下修改或停止服务。我们对任何服务修改、价格变更、暂停或停止不承担责任。

## 产品或服务
某些产品或服务可能仅在线上提供。这些可能有数量限制，并受我们的退货、退款和保修政策约束。我们已努力准确显示产品颜色和图像，但无法保证在您的显示器上准确显示。我们保留限制向任何人、地理区域或司法管辖区销售以及限制产品数量的权利。产品描述和定价可能随时在没有通知的情况下发生变化，由我们自行决定。我们可能随时停止任何产品。本网站上的任何产品或服务要约在禁止的地方无效。我们不保证购买的产品、服务、信息或其他材料的质量将满足您的期望，或服务错误将被纠正。

## 账单和账户信息的准确性
我们保留拒绝任何订单的权利。我们可能限制或取消每人、每户或每订单的购买数量。这些限制可能包括同一客户账户、信用卡和/或使用相同账单/送货地址的订单。如果我们更改或取消订单，我们可能通过电子邮件、账单地址或电话号码与您联系。我们保留限制或禁止看起来由经销商、转售商或分销商下达的订单的权利。

您同意为所有购买提供当前、完整和准确的购买和账户信息。您同意更新您的账户和其他信息，包括您的电子邮件地址和信用卡号码及到期日期，以完成您的交易并在需要时与您联系。

有关更多详细信息，请查看我们的退货、退款和保修政策。

## 可选工具
我们可能提供对第三方工具的访问，我们无法控制或输入这些工具。对此类工具的访问是"按原样"和"按可用"提供的，没有任何保证、声明或任何类型的条件，也没有认可。我们对您使用可选的第三方工具不承担责任。使用这些工具由您自己承担风险和自行决定，您应确保您熟悉并批准相关第三方提供商提供的条款。新服务和/或功能，包括新工具和资源，也将受这些服务条款的约束。

## 第三方链接
通过我们的服务提供的内容、产品和服务可能包括第三方材料。第三方链接可能将您引导至与我们无关的网站。我们对第三方网站的内容或准确性不负责，也不保证也不对任何第三方材料、网站或其他产品或服务承担责任。我们对与第三方商品、服务、资源、内容或交易相关的任何伤害或损害不承担责任。在参与交易之前，请查看第三方政策和做法。有关第三方产品的投诉、索赔、关注或问题应直接向第三方提出。

## 用户评论、反馈和其他提交
如果您应我们的要求发送特定提交（例如，竞赛参赛作品）或发送未经请求的创意想法、建议、提案、计划或其他材料，我们可以在不受限制的情况下编辑、复制、发布、分发、翻译和使用您发送给我们的任何评论。我们没有义务（1）对评论保密；（2）为评论支付补偿；或（3）回应评论。我们可能监控、编辑或删除被认为非法、冒犯性、威胁性、诽谤性、诽谤性、色情、淫秽或其他令人反感或违反知识产权或这些条款的内容。您同意您的评论不会违反任何第三方权利，包含诽谤性或非法材料，或影响服务的恶意软件。您对评论的准确性负责，我们对您或任何第三方发布的评论不承担责任。

## 个人信息
您通过商店提交的个人信息受我们的隐私政策约束。

## 错误、不准确和遗漏
偶尔，服务中可能包含与产品描述、定价、促销、优惠、产品运费、运输时间和可用性相关的印刷错误、不准确或遗漏的信息。我们保留纠正任何错误、不准确或遗漏的权利，并在任何时候在没有事先通知的情况下更改或更新信息或取消订单，如果任何服务信息不准确。除了法律要求外，没有义务更新、修改或澄清服务或相关网站上的信息，包括定价信息。

## 禁止使用
除了服务条款中规定的其他禁止事项外，禁止将网站或其内容用于非法目的；煽动他人进行非法行为；违反国际、联邦、州或地方法规、法律或条例；侵犯我们或他人的知识产权；骚扰、虐待、侮辱、伤害、诽谤、中伤、贬低、恐吓或歧视；提交虚假或误导性信息；上传或传输恶意代码；收集或跟踪他人的个人信息；垃圾邮件、钓鱼、制药、借口、蜘蛛、爬行或抓取；用于淫秽或不道德的目的；或干扰或规避服务的安全功能。我们保留因违反任何禁止使用而终止您使用服务的权利。

## 免责声明；责任限制

我们不能保证您使用我们的服务将不间断、及时、安全或无错误。此外，我们不能保证使用我们的服务获得的结果将是准确或可靠的。您承认我们可能无限期暂停服务或随时取消服务，无需事先通知。

您使用或无法使用服务完全由您自己承担风险。除非我们明确声明，否则通过服务向您提供的服务以及所有产品和服务都是"按原样"和"按可用"提供的，没有任何明示或暗示的保证或条件。这包括任何暗示的适销性、特定用途适用性或知识产权非侵权保证或条件。

在任何情况下，Openterface、我们的董事、高级职员、员工、关联公司、代理人、承包商、实习生、供应商、服务提供商或许可方都不对任何伤害、损失、索赔或任何类型的直接、间接、偶然、惩罚性、特殊或后果性损害承担责任。这包括但不限于利润损失、收入损失、储蓄损失、数据丢失、更换成本或任何类似损害，无论是基于合同、侵权（包括疏忽）、严格责任或其他原因，因您使用服务或使用服务获得的任何产品而产生。这还包括与您使用服务或任何产品相关的任何其他索赔，如任何内容中的错误或遗漏，或由于使用服务或通过服务发布、传输或以其他方式提供的任何内容（或产品）而产生的任何类型的损失或损害，即使已被告知这种可能性。责任限制应在适用司法管辖区法律允许的最大范围内适用。

## 赔偿

您同意赔偿、辩护并使Openterface和我们的母公司、子公司、关联公司、合作伙伴、高级职员、董事、代理人、承包商、许可方、服务提供商、分包商、供应商、实习生和员工免受任何第三方因您违反这些服务条款、它们通过引用合并的文件或您违反任何法律或第三方权利而提出或产生的任何索赔或要求，包括合理的法律费用。

## 可分割性

如果发现这些服务条款的任何条款是非法的、无效的或不可执行的，该条款仍应在适用法律允许的最大范围内可执行。不可执行的部分应被视为从这些服务条款中分离，但此决定不应影响任何其他剩余条款的有效性和可执行性。

## 终止

各方在终止日期之前产生的义务和责任将在所有目的上在终止本协议后继续存在。这些服务条款在您或我们终止之前有效。您可以通过通知我们您不再希望使用我们的服务，或停止使用我们的网站，随时终止这些服务条款。

如果我们单独判断您未能或我们怀疑您未能遵守这些服务条款的任何条款或规定，我们可能随时在没有通知的情况下终止本协议。在这种情况下，您仍将对截至终止日期的所有到期金额承担责任；我们可能拒绝您访问我们的服务（或其任何部分）。

## 完整协议

我们未能行使或执行这些服务条款的任何权利或规定不应构成对该权利或规定的放弃。这些服务条款以及我们在本网站上或关于服务发布的任何政策或操作规则构成您与我们之间的完整协议和理解，并管理您对服务的使用。这取代了您与我们之间的任何先前或同时的协议、通信和建议，无论是口头还是书面（包括但不限于服务条款的任何先前版本）。对这些服务条款解释中的任何歧义不应被解释为对起草方不利。

## 适用法律

这些服务条款以及我们为您提供服务的任何单独协议应受中华人民共和国法律管辖并根据其解释。

## 服务条款的变更

您可以随时在此页面上查看服务条款的最新版本。我们保留自行决定通过在我们的网站上发布更新和更改来更新、更改或替换这些服务条款的任何部分的权利。定期检查我们的网站以了解更改是您的责任。在发布对这些服务条款的任何更改后，您继续使用或访问我们的网站或服务构成接受这些更改。

## 联系信息

如有关于服务条款的任何问题，请通过[info@techxartisan.com](mailto:info@techxartisan.com)与我们联系。
